❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
-ඔබ ඩොන්ග්වූන් ඩේලි හි මාධ්‍යවේදියෙක්ද?
-ඔව්.
-ඔබ ඇත්තටම එකිනෙකා හඳුනනවාද?
මිස්. සේඕ ජි-වූ, ඔබට ඔහුව හඳුනන බව ඔබට විශ්වාසද?
විශ්වාස නැහැ. සමහර විට?
"සමහරවිට?"
තත්පරයක්. හොඳයි.
මෙන්න, මේක බලන්න.
JARIM APPAREL
SEO JI-WOO
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා.
එහෙනම් ඇයි ඇගේ ගමන් මලු රැගෙන යන්නේ...
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
මට ඇයට යමක් කියන්න තිබුණා,
නමුත් ඇය මාව මගහැරියා.
වැදගත් දෙයක්.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
හේයි.
කුමක්ද?
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
පලා යාම ඔබේ විශේෂත්වයද?
මම කියන්නේ...
මෙය එංගලන්තයට පලා යාමට සුදුසුම කාලයද?
ඔයා ඇයි මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම මෙතන කම්මැලි වෙනවද?
නැත්නම් එංගලන්තයේ ලන්ඩන් පාලමේ ඉන්නවද?
ඒක මට භාරයි.
මම කියන්නේ ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමී මානසිකත්වයක් කියලා.
තේරෙනවාද? මෙන්න උදාහරණයක්.
ඔයාගේ නංගියි එයාගේ සමාගමයි, ඔයා දන්නවද?
ඒක කරන්න අමාරුයි.
ඒත් ඔයා සල්ලි නාස්ති කරනවද?
ඇයි නැවතිලා යමක් ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හරිම කලබලකාරයි.
කොහොමත්, මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-මම.
ඔබ නිසා මට මග හැරුණු ගුවන් ගමන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක--
පළමු පන්තියේ වොන් මිලියන 7.2ක්.
ඔබ ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
පළමු පන්තිය ඇයි?
-මට ගෙවන්න.
-මම?
ඔව්, ඔයා. ඔයා මාව නවත්තගත්තා.
මම මගේ ගෙදර වෙළඳපොළට දැම්මා
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම අයින් කළා.
මම ආපහු එහෙ යන්න කැමති නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ තැන ඉන්නවා.
මගේ තැන? ඇයි? හෝටලයකට යන්න.
ඔහ්, ඔයා හෝටලයටත් ගෙවනවද?
මම සූට් එකක් ගන්නවා.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ-
කට වහගන්න. ඒක ටිකට් එකේ මිල හෝ ඔයාගේ ගෙදර දොරේ කේතය.
ඔබේ ගිණුම් අංකය.
නූරි බැංකුව. 345864830.
-වේගය වැඩියි. ඒක ආයෙත් කියන්න.
-345864830.
යවන ලදී. සමුගැනීම. අපි තවම කතා කරලා ඉවර නැහැ.
නුරි බැංකුව
වයර් මාරු කිරීම
1,121 දිනුවාද?
මගේ ගිණුමේ කවදාවත් ඒ වගේ අංකයක් දැකලා නැහැ.
මොන මගුලක්ද? මොන පිස්සුවක්ද...
ඔයාට කේතය ඕන වුණා.
ඔව්, දොර කේතය.
ඇත්තෙන්ම හෙට
කථාංගය 3
ඔව්, හොඳයි, ජි-වූ මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
කෙසේ හෝ එය සිදු විය.
ඔයා එයාව උස්සගෙන යන්න ඕනේ...
මොකක්ද?
මම මැදිහත් වුනොත්, ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙයි.
මම එයාව හොරෙන් බලනවා වගේ පේනවා.
මම එයාට ඒක කිව්වොත්
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා, ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඒක තමයි ඒක.
ඔහ්, මට දැන් රැස්වීමකට සහභාගී වෙන්න තියෙනවා. බායි.
මේ කාන්තාවන්...
මේක සැකසුමක්ද?
මට ඇතුල් වෙන්නවත් බැරි වුණා, සේ-යොන්ග්.
මොකක්ද? කියොං-ඩෝ ගුවන් තොටුපළේ පෙනී සිටියාද?
කියොං-ඩෝ? ස්පීකරය දාන්න. ස්පීකරය.
-අනේ, ඉන්න. ඕච්, ඒක රිදෙනවා.
-අනේ! පරිස්සමෙන්!
ඔහු මාව යන එක නැවැත්තුවා.
ඊළඟට පේළියේ.
යන්න එපා, ජි-වූ.
නමුත් අපි තවදුරටත් එකට නැහැ.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
කියොන්ග්-ඩෝ.
මාත් එක්ක එන්න.
ඉතින් ඔයා දැන් කොහෙද?
මම? මම කියොන්ග්-ඩෝගේ ගෙදර ඉන්නේ.
කියොන්ග්-ඩෝගේ ගෙදර?
-ඇය කියොන්ග්-ඩෝගේ ගෙදර ඉන්නේ.
-නමුත් ඇයි?
අනේ, මම දන්නේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා එයා එනකම් එයාගේ ගෙදර ඉන්න කියලා.
එයා කිව්වා මාව මගේ ගෙදර හෝ වෙන කිසිම තැනක තනියම දාලා යන්න කැමති නැහැ කියලා.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මම ගෙදර ඉඳගෙන තනි වෙනවා...
එක, එක, දෙක, එක.
ඔයායි මමයි, අපි දෙන්නයි,
නැවතත් එක්කෙනෙක් වෙනවා.
ඒ මගේ ගෙදරට යන දොර කේතය.
ඔයා ආයෙත් ඒ ගෙදර තනි වෙලාද?
මට ඒක බලන්න දරාගන්න බෑ.
කරුණාකර මගේ ගෙදරට යන්න.
හරි.
SEO JI-WOO
කොළ එළියක්?
ජීස්, කියොං… ගෝෂ්. කියොං…
කියොං-ඩෝ හරිම ආදරවන්තයෙක් නේද?
හරිම ආදරවන්තයෙක්. මම හිතන්නේ එයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ මගෙන්. හේයි, ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ!
හේයි, වූ-සික්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගුවන් තොටුපළේ දර්ශනයක් කළා කියලා—අද සීඕ ජි-වූ නවත්වන්න, මෝඩයා!
මම? ගුවන් තොටුපළේ? මොකක්ද?
හහ්? මොකක්ද?
අනේ, වූ-සික්. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මට වමනය කරන්න හිතෙනවා. බායි.
ඇයි එයා කතාව එහෙම වෙනස් කරන්නේ?
ඇයට පිස්සුද?
මේක හරිම ආතතියක්, ජීස්.
හේයි, ඔයා එංගලන්තයට ගියේ—ෂේක්ස්පියර් ඉගෙන ගන්නද?
ඇයි ඔයා කතාව වෙනස් කළේ...
මොකක්ද? එංගලන්තයේ ලිංගිකත්වය ඉගෙන ගන්න?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම බිව්වද...
ඔයාට එකක් ඕනද?
හේයි.
හේයි. දැන් නැගිටින්න.
මේක බාර් එකක් නෙවෙයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට මිලියන 7.2ක් එවන්නම්, ඒ නිසා දැන් යන්න.
හේයි, කොහොම හරි…
මේක ගඳ ගහනවා. ගඳ ගහනවා...
අමුතුයි.
ඒක ගලවන්න.
ඇයි ඔයා මට ඇඳුම් ගලවන්න කියන්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි. දැන් යමු. නැගිටින්න.
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ! ඔයා මාව නැවැත්තුවා.
-ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
-නෑ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඔයා හඬ නඟන්නේ ඇයි?
කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයා මහන්සි වෙලාද?
ජීස්. ටිකක් අල්ලගන්න, හරිද?
මම කළා.
ඉතින්, අපි කතා කරමු.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න ආවේ?
මම යන බව ඔයාට ආරංචි වුණාම,
ඔයාට දැනුනද...
දැනුණා... වගේ...
ඔයා දුකෙන් හිටියද? ඒකද?
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නකොට අපි කතා කරමු.
මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අනේ, ඔයා මට කියනවා...
හරි, මම ඒක ගලවන්නම්.
හේයි, එන්න.
මම ඔයාට මෙතන ඇඳුම් මාරු කරගන්න කිව්වේ නෑනේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
හහ්? මොකක්ද...
හේයි, ඉන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉන්න.
අනේ, මගේ කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයා පූකී.
ඔයා තාමත් හරිම කඩවසම්,
නේද? හරිද?
හේයි, නවත්තන්න...
2007 වසන්තය
ශාලාව වෙනුවට අද කාමර ගන්න.
සියලුම කාමර පිරී ඇත.
ඔහ්, හරි.
ඒක විහිළුවක්.
ජි-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
ජි-වූ, ඔයා කවද්ද ආපහු ඇමරිකාවට යන්නේ?
ඔයාගේ අධ්‍යයන වාරය පටන් ගන්නේ කවද්ද?
ඇය ඉක්මනින් ආපහු යනවා.
ඔයා බර අඩු කරගන්නවා වගේ.
ජි-වූ, ඔයා ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවද?
ඇය හොඳින් කනවා, හොඳින් නිදාගන්නවා,
නමුත් ඇගේ බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ.
ඔයා ටික කාලෙකට ආපහු එන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට පෙරදිග බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
සර්, ඔයා මුලින්ම වයින් එක හදලා බලන්න කැමතිද?
උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ. මම ඒක ගන්නම්.
ජි-වූ, අපි වැසිකිළියට යමු.
සමාවෙන්න. අපි වැසිකිළියට යනවා.
ඔබ සති අන්තයේ වැඩ කරන්නේ මෙතැනද?
ඔව්.
ඔබ පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවාද?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාගේ පාසලද...
මේ කවුද?
ඔහ්, හෙලෝ.
ජි-වූගේ යාළුවෙක්ද?
ඔහ්, ඔව්.
කවදා ඉඳන්ද? මට අඳුරගන්න බෑ--
අම්මේ, කියොන්ග්-ඩෝ මගේ--
ඔහ්, මගේ යාළුවෙක් එයාගේ යාළුවෙක්, ඉතින්...
අපි හායි කිව්වා විතරයි.
මැඩම්, ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ භාරව සිටින සේවාදායකය වෙනස් කරනවාද?
ඔව්, මැඩම්.
අපි රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳීමට මෙහි සිටින විට එය අපහසුතාවයට පත්වේවි.
VIP කාමරයක අර්ධකාලීන සේවකයෙක් පමණක්ද?
ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි... සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඔහ්, මේ පාර...
ජි-වූ, අපි යමු.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
සභාපතිතුමාගේ දුවව ඔයා දන්නවද?
-සභාපතිතුමා?
-JARIM Apparel.
ඉන්දියාගෝ හි ප්‍රධාන කාර්යාලය.
ඔබ ඔබේ මිතුරා ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
පණිවිඩයක් ලියන්න
හේයි, කියොන්ග්-ඩෝ...
ඔබ තවමත් කෑවාද?
අපි කෑම කමු.
එන්න. අපි කෑමට යමක් ගනිමු.
මට සමාවෙන්න, කියොං-ඩෝ.
ජි-වූ.
ඔබට මා කෙරෙහි ඇති හැඟීම් සැබෑයි නේද?
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගේන්නේ?
මම කියන්නේ, මට ඒ ගැන හිතනකොට දුකක් දැනෙනවා.
මොකක්ද?
මම මේ වයසේදී මගේ පුතාට ඔහුගේ ඇඳුම් කමිස ලබා දෙනවා කියලා.
ඒවා එයාටම ගන්න කියන්න.
ඩීකන් ලී එක්ක ආරවුලක් ඇති වුණාද?
ඇයි ඔයාව මාරු කරගත්තේ?
දැන් ඔයා සන්සුන් නිසා ලැජ්ජාවට පත් වෙලාද?
මටත් එකක් ගන්න.
-ඔයාට මතකද?
-ඔව්.
ඔබ පසුතැවෙන දෙයක් කළේ ඇයි කියලා හිතන්න.
ඒ ඔක්කොම මත්පැන්.
මම බීලා ඉන්න නිසා මම කාටවත් පනින්නෑ.
මම නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා අහලා සතුටුයි.
ඒක ආදර හැඟීමක්ද?
ඔයා මාව ඇඳට උස්සගෙන ගියා.
-මම ඔයාව විසි කළා.
-විකාර. මම කිව්වා මට හැමදේම මතකයි කියලා.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
ඔයා දන්නවද ජි-වූ.
ඇය ජවයෙන් පිරිලා.
නමුත් මට දුකක් ඇති කරන්නේ මොකක්ද
ඒ සියලු ශක්තිය ඇයව මානසික අවපීඩනයට පත් කරනවා.
ජි-වූට දික්කසාද වීම දුෂ්කර විය
ඇගේ මානසික අවපීඩනය සහ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම නිසා.
නමුත් ඇය මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඇල්සයිමර් නිසා මම හිස් වෙනවා කියලා...
එතකොට ජි-වූ බොහෝ විට...
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
මම අසනීපයෙන් සිටින බව ජි-වූ නොදැන සිටිය යුතුය.
මෙන්න මම හිතන්නේ.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි
40 ට පෙර ඔබේ අනන්‍යතාවය නැවත අර්ථ දැක්වීමට.
නමුත් ඔබ නැවත පලා යාමට උත්සාහ කළා.
ඔබ අවුරුදු 20 සහ 28 දී කළාක් මෙන්.
නිව්යෝර්ක් හෝ එංගලන්තය, ඔබට අරමුණක් තිබුණා නම් මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
එංගලන්තයේ ඔබ කුමක් කරයිද?
මට දේශන කරන්න ඔයා මාව නැවැත්තුවාද?
ඔයා බිව්ව ඒ කෑන් ඔක්කොම බලන්න.
එංගලන්තයේ මැරෙන්න ඇති.
ඔයා ගියත්,
ඔයා මුලින්ම ග්‍රහණයක් ගන්න ඕනේ.
ඒකද ඔයා ගුවන් තොටුපළට දුවගෙන ආවේ?
මට කරදරයි.
ඒක ආදරයද?
ඔබට කාර් යතුර අවශ්‍යද?
නැතහොත් ඔබට කුලී රථයක් අමතන්න අවශ්‍යද?
-මුලින්ම ගෙදර ගොස්--
-නැත.
මම කොහොමත් යන්න යනවා,
ඉතින් මම ඒ ගෙදරට ආපහු යන්නේ ඇයි?
සියල්ල නැවත සකස් කිරීම වේදනාවක්. නැහැ.
මම කිව්ව කිසිම දෙයක් ඔයා ඇහුවද?
එංගලන්තයට යන එක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මාව නැවැත්තුවේ ජරාවක් වෙන්නද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒ ඔයාගේ හැඟීම්.
ඔයාට සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා කොහොමත් මාව නවත්තනවා.
ඔබේ වර්ධනය වන ඉදිරිපස කොටස
ඒ හැඟීම් නැවත ඔබ වෙත ගෙන ආවා.
තේරුම් ගැනීමට අපහසුද?
ඔබේ විකාර තේරුම් ගැනීමට අපහසු නැත,
එය හුදෙක් විහිළුවක්.
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න. මට කම්මැලියි.
මම වෙලාවටම වේලාව නියම කරනවා,
ඒ නිසා ඒක එකතු කරගෙන ගෙදර යන්න.
අපි පසුව කතා කරමු.
ඔබ සිතන ආකාරය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔබ ආරොන්ව මුණගැහුනාද?
කෙටියෙන් බීජිංහිදී.
මිල ඉතා අඩුයි.
ඒක මගේ සමාගම නෙවෙයි,
නමුත් ඒක අපිට කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
-මම හිතන්නේ ඔහු චීනය සම්බන්ධ කර ගන්නවා.
-චීනය?
ඒක IT සමාගමක්.
ඔවුන් JARIM වැනි විශාල ඇඟලුම් සමාගමක් ගැන උනන්දු වෙති.
ඊට අමතරව, මින්-වූ,
මිල දැන් වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ කාලයයි.
මේක වැරදුනොත්,
ඔයායි මමයි දෙන්නම විනාශයි.
කඩදාසි සමාගමක් හදන්න ඔයා මට වොන් බිලියන 30ක් වියදම් කරන්න සැලැස්සුවා.
මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න දෙන්න එපා.
අපි ඔයාගේ මස්සිනා, ඒ චෝ ජින්-ඉයොන් කොල්ලව අයින් කළා.
ඔයාගේ බිරිඳට කවදාද?
ඉක්මනින්. ඒක වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
උපරිම අවුරුද්දක්?
ඔබ සිතන්නේ කොපමණ කාලයක්
සියෝ ජි-යෙොන්ට එය සැඟවිය හැකිද?
ඇය ඇත්තටම යනවා,
"මම කොහෙද? මම කවුද?"
ප්‍රවෘත්තිය එළියට ආ වහාම එය අවසන්.
ආරොන්ව තියාගන්න.
ඔහු ලබන මාසයේ කොරියාවට එනවා.
අපි ඔහුව නිහඬව හමුවෙමු.
මොන මගුලක්ද?
ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එකම ස්ථානය?
මට හොඳයි වගේ.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔබට සාමයෙන් ජීවත් විය හැක්කේ ඔබ එය ලබා ගන්නේ නම් පමණි.
Kang Min-woo.
ඔවුන් ආරොන් නම් පුද්ගලයා සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිති.
සමාගම් මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
බේ ජුන්-සූ පැවසුවේ චීන තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගමක් JARIM ගැන උනන්දුවක් දක්වන බවයි.
ඔහු බේ ජුන්-සූ සමඟ නිතර මුණගැසෙනවාද?
නැහැ, සමහරවිට මාසයකට වරක්?
ඔවුන් අද ටෙනිස් පිටියේදී හමුවුණා.
හරි. ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
මම අසනීපයෙන් සිටින නිසා ඔබ උද්යෝගිමත්.
සමහරවිට ඇය...
මොකක්ද?
ලී කියොං-ඩෝ, ඔයා ගෙදරද?
මොකක්ද යකෝ?
වෙඩි තියන්න.
මම ජොක්බාල් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
වැඩ කරන්න එපා, ඉන්න.
මම...
ජොක්බල් ගන්න ගමන්,
ඔයාටත් මැක්ජොලි ගන්න තිබුණා.
-ඒ වෙනුවට සෝඩා බොන්න.
-සීනි වැඩියි.
ජලය. එහෙනම් වතුර බොන්න.
හේයි, තවමත්,
ගෙදර කෙනෙක් ඉන්න එක දැනෙන්නේ නැද්ද...
මම කියන්න ඕනද, උණුසුම් කියලා? ඔයා දන්නවද?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
හිස් වෙනවාට වඩා ඒක හොඳයි. ඔයා මම නානවා ඇහුනා, ඔයාට ජොක්බල් ලැබුණා.
මොකක්ද? ඔයා නාන්න යන එකටයි—ජොක්බල් එකටයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මාධ්‍යවේදියෙක් වීම නිසා ඔයා මෝඩයෙක් වුණා.
ගොඩක් දේවල් අහනවද?
ඔයා කොච්චර කම්මැලිද කියනවා නම් — ඔයාට යථාර්ථය පිළිබඳ සියලු අවබෝධය නැති වෙලා.
ඔයා ලෝකය දකින්නේ ළමයෙක් වගේ.
විකාර. ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද
ඔයාට ජොක්බල් එක්ක ළමයෙක් ඉන්නවද?
මොනවා උනත්. ඔයාගේ ජොක්බල් එක කන්න.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මට බැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර ඉන්න.
මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා හිතන්න.
මම සෝනා එකේ සල්ලි නාස්ති කරලා
අසනීපෙන් නිදාගන්නවා.
හරි. නමුත් හැමදාම උදේට වැඩට යන්න කලින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපි ඒ වයසේදී ගඳ ගහනවා.
වැස්ස දවසක ඒ කුණු ගඳ,
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
දුඹුරු ගඳ? ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයා කිව්වා ඒක ලීසිං එකක් කියලා.
ඔයා කඩනවා, ඔයා හදන්න. ඒක තමයි නීතිය.
මගේ ඉඩම් හිමියා සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා.
මෙහි කෙනෙකු මිය ගිය නිසා,
ඔහු පළමු පන්තියේ සේවාවක් සපයයි.
ඔයා පළමු පන්තියට කැමතියි. ඔයා රසවිඳියි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක බයයි. මම හොල්මන් වලට බයයි.
ෂිට්. ලී කියොං-ඩෝ, ඒ අපතයා.
භූතයන් සිටී නම්...
මම ඒවා මත්පැන් වලින් නවත්වන්නම්.
සිඛි
ඩොන්ග්වූන් දිනපතා
බලමු...
දෙවියනේ.
ජීස්.
මම ලීසිං එකක් ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
සේඕ ජි-වූ ඒක භාරගත්තා.
ධනවත් අය ඊටත් වඩා නරකයි.
ෂිට්.
තවම එන්නේ නැද්ද?
ඔහු ක්‍රියා කරනවාද, නැත්නම් ලැජ්ජාශීලීද?
(පිරිමින් සඳහා)
ඔබ පිටතට යන විට කෙටි පණිවිඩයක් තබන්න.
ආහාර අපද්‍රව්‍යවල කෘමීන් ඇත.
ඔවුන් බිත්තර දැමීමට පෙර ගෙදර පැමිණීම වඩා හොඳය.
ආහාර අපද්‍රව්‍ය කාඩ්පත
වම් සින්ක් ලාච්චුවේ ඇත.
ඔබ ආහාර ගත් පසු පිරිසිදු කරන්න.
මකුණන් බිත්තර දැම්මොත්, ඒවා කලවම් කර බැදගන්න.
එහෙනම් මම යනකම් ඔයා ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
මේ වෙනකොට, ඔයා මූලික වශයෙන් අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
ඔයා තමයි මාව යන එක නැවැත්තුවේ.
ඔයා දැන් මාව තේරුම් ගන්න තරම් වයසයි.
සියෝ ජි-වූ, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නා.
16 වන දින බ්‍රහස්පතින්දා,
ප.ව. 1:00 ට කවුද ඉන්නේ?
මම යන්නම්.
නමුත් ඔබ ලබා ගත නොහැක.
මම නැහැ?
ඔබේ කාලසටහන පරීක්ෂා කරන්න. ජීස්.
කණගාටුයි.
ශීත කළ උරහිස, කියොං-ඩෝ?
ඒක ඇන්ඩ්‍රොපොස්.
ඔබ යා යුතුයි, සහකාර කළමනාකරු ලී.
ඒක නම් පව්.
ඔහු වෙනස් වෙලා.
ඔහු තවදුරටත් අහිංසක නැහැ.
JARIM ඇඟලුම්?
ඒ ඇඳුම් සමාගම? ඒ දැවැන්ත එක?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
හේයි, ඇය මේ පාසලට යන්නේ නැහැ.
අපේ සමාජයේ අනන්‍යතාවය මේ කාරණය මත රඳා පවතී!
තවමත්, සමාජය...
ජි-වූ... හොඳයි, ඇයට වේලාව මග හැරුණා.
ඇය අපිව රවට්ටන්න හැදුවේ නැහැ නැත්නම්...
ඉන්න, ඔයා ඕනෑවට වඩා ළං වෙනවා.
-උඹ මෝඩයෙක්...
-ඒ කියන්නේ එයා අර්ධ චේබෝල් කෙනෙක්!
ඔයා හොඳට සල්ලි වියදම් කළා.
ඔයා ධනවාදී, සල්ලි වලට පිස්සු වැටිච්ච ජරාවක්.
ඒක නෙවෙයි කාරණය!
ඇයට සල්ලි තියෙනවා, ඉතින්--
අනේ, කට වහගන්න!
කට වහගන්න, මෝඩයා.
මට සමාවෙන්න.
අපි එච්චර හොඳද?
අපිත් එක්ක ඉන්න ඔයා ඒක හැංගුවද?
මොකක්ද?
-ඇය එක්තරා ආකාරයක... ඔව්.
-ඔව්, ඔව්.
එහෙනම් අපි පැහැදිලි කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා! ඒ කාර් එක.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ යාළුවෙක්ගේ කියලා.
ඒක ඔයාගේද?
-ඔව්.
-ඔයාට කාර් එකක්වත් තියෙනවද?
හේයි, මගේ තාත්තා කාර් විකුණනවා,
නමුත් මට තවමත් එකක් නැහැ--
ඔයා හොඳ රියදුරෙක්ද?
හොඳයි, තවම අනතුරක් වෙලා නෑ...
අපේ නාට්‍යයට වැඩමුළුවක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද? කොහෙන්වත්?
ඔයා වැඩමුළුවක් කිව්වද?
ඇයි නැත්තේ? ඒක පරිපූර්ණ නැද්ද?
වැඩමුළුව...
දැන් පටන් ගන්නවා.
දැන්? අපි දැන් යනවද?
-හේයි, වැඩමුළුවක්!
-අපි දැන් යනවද?
හේයි, ඉන්න...
ඔහ්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජියොන්ග්-මින්, ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන්ද
ඒ නිසා මට සුළඟ දැනෙනවාද?
-මේ කාර් එක නියමයි!
-ජි-වූ, මට මේක සතියකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කඳේ වාඩි වෙන්න ඕනද?
නියමයි. අපි යමු, අපි යමු!
ඔයා ඒකට සුදුසුයි, මෝඩයා. මෙහෙට එන්න!
අවුල් ජාලයක්!
එක, දෙක, තුන, යන්න!
තවත් එක පාරක්?
ඉන්න.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
එක, දෙක, තුන.
ඔයා මාව තල්ලු කරනවා.
ජි-වූ.
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
ඔහ්... මේක හොඳයි.
මම රළවල ශබ්දයට ආදරෙයි.
එන්න හොඳ අදහසක්.
අද මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
ජි-වූ!
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
අවට කවුරුත් නැහැ.
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
සොයන්න.
මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මෙතන 500-දිනන කාසියක් තියෙන්න පුළුවන්.
500-දිනන කාසියක්?
ඔහ්, ඉක්මන් කරලා දැනටමත් හාරන්න.
මොකක්ද? කොහෙන්වත් දිනපු 500ක්?
හේයි, මගේ අම්මා නිතරම කියන දෙයක් තියෙනවා.
"කැණීමෙන් ඔබට කාසියක් ලැබෙන්නේ නැහැ."
ඒ කියන්නේ ඔබට එක කාසියක්වත් සොයාගත නොහැකියි.
තවමත්, එය උත්සාහ කර බලන්න. ඔබට එය සොයාගත හැකිය.
මගේ නියපොතු යටට වැලි විතරයි ලැබෙන්නේ.
හොඳයි, කොහොමද? මේකට කැමතිද?
-ඔව්.
-මේකට කැමතිද?
-මේ වගේද?
කිසිවක් නැහැ… මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද… ඉන්න.
ඔයා ඒක හිතාමතාම හැංගුවා.
ඉන්න, ඒක මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක දිනුම් 500ක්.
නෑ, ඔයා දන්නවද ඒ දිනපු 500 කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
-සිදුරක් සහිත දිනපු 500 කාසියක්.
-නෑ.
ඒ ඔයා පැරදුන දිනපු 500.
ඔයා හොයපු එක
මානව ශාස්ත්‍ර පාසල ඉදිරිපිට.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්, හරි.
ඔයාට ඒක හැමදාම තිබුණාද?
ඔව්. මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්
ඒක ඔයාව මට ගෙනාපු නිසා.
ඉතින් ඔයා ඒක තියාගෙන හිටියා.
මේ මුළු කාලෙම ඔයාට ඒක තිබුණා.
මේක පුදුම සහගතයි.
එය දිගු කාලයක් තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න. පොරොන්දු වන්න.
හරි.
මම මේක ගන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට අලුත් අයිතමයක් අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මේක මගේ තාත්තගේ සමාගම...
නමුත් ඔයා ඒ සල්ලි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් මම ඔයාට පොරොන්දු වුණා.
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ එයාලා ලස්සන ඇඳුම් හදනවා.
කොහොමත් ඔයා ඇඳුම් ගන්න යනවා නම්,
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
හේයි, මම වර්ණයට ආදරෙයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔබ මෙය තෝරා ගත්තාද?
ඇත්තෙන්ම.
සහ මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
හහ්?
මෙතන ඔබන්න.
කියොන්ග්-ඩෝ.
ඒක තෑග්ගක්.
දිනූ 500 අපට ගෙනාවා අපි එකට ගත කළ කාලය.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි. මම ඒකට ආදරෙයි.
මට සතුටුයි.
මම එය ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට පොරොන්දු වෙනවා.
සහකාර කළමනාකරු ලී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දවසින් දවස දුර්වල වෙනවා.
ඔයා කුණු වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇන්ඩ්‍රොපොස්, ඔහු කිව්වා.
හේයි, කෝලා එක්ක ගොප්චැං ටිකක් කොහොමද?
වාව්.
ඔහ්, හොඳයි... අපි එළියේ කතා කරමු.
මම ගෑස් අගුළු දැම්මා.
ඒ වගේම මම ඒ තැන වැකියුම් කළා.
කෙසේ වෙතත්, මම රෙදි සේදීම කළේ නැහැ.
මම ඒ කමිසය විතරක් සේදුවොත් ඒක වතුර සහ ඩිටර්ජන්ට් නාස්තියක් වේවි.
දැන් ඔයා පෘථිවිය ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔහ්. මගේ යට ඇඳුම් ඉවර වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ එකක් ගත්තා.
-ඒ වගේම මම ඒක අතින් සෝදා ගත්තා.
-ඔයාට ඒක එළියට විසි කරන්න තිබුණා.
එකට ජීවත් වීම තිත්ත රසක්.
බායි.
ප්‍රශ්න එපා, කරුණාකරලා.
ඇයි එයා ඔයාගෙ තැන වැකියුම් කළේ?
ඇයි එයා ඔයාගෙ යට ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියෙ?
"කටුක" මොකක්ද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
අඬන්න එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ, මට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය එළියට ගන්න බැරි වුණා.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ඉවත් කිරීමට
මීට වඩා අඩු උත්සාහයක් අවශ්‍ය නොවේද?
ඒ උන්මත්තකයා. ජීස්,
මම දැනගෙන හිටියා ඇය පිස්සෙක් කියලා. ඇත්තටම.
අම්මේ. ඔයා මාව බය කළා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම ඒවා බිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
නැහැ.
නෑ, හරිද?
ඔයා ඒක ගත්තේ සල්ලි ආපහු දෙන්නද?
ඔයාට සල්ලි මදිද?
ඔහ්, ඒ මගේ යාළුවා.
එයා ගොඩක් බිව්වා
ඒ නිසා මම එයාට ඒවා එළියට ගන්නවා.
ඔයාගේ යාළුවා පිරිසිදු නොකර ගියාද?
මේක සැක සහිතයි කියලා මම පිළිගන්නවා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි. ඇත්තටම එහෙම වුණේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඒක දෙපාරක් දරාගන්න බෑ. ඔයා දන්නවද?
බයිබලයේ
සැකය ගැන යමක් කියන්නේ නැද්ද?
ඊට අමතරව, ඔයා ඇයි මේ පාරෙන්
කඩේට ගියේ?
ඔයාව බලන්න, තෝ!
බායි අම්මේ.
මම ඒවායින් එකක්වත් බිව්වේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
ආයෙත්. එයාලට අවාසියි.
දැන්, මෙන්න, බෝලය යන්න කලින්
තවත් ඇතුලට යන්න, ඒක අල්ලලා.
දෙවන පාදම හිස්ව තිබියදී,
බෝලය පාස් කරනවා...
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සටන් කරන්න එපා!
-බායි!
-බායි-බායි.
නමු කලා ඇකඩමිය
ජේස්, ඔයා රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම්,
ඇයි ඔයා එකට හිටියේ?
එයා හැම වෙලේම ඒක මුලින්ම පටන් ගන්නවා.
අනේ, දැන් එයා වයසයි,
එයා හරිම දඟයි.
ඉතින්? ඔයා එළියට ගියාද?
ඔව්.
ඔයා එංගලන්තයට යනවද?
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා නිකන් ඉන්න එපා?
මමත් මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඒක හොඳයි. ඊට පස්සේ මට ඔයාගෙ ලස්සන මූණ හැමදාම බලන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද
ඒකයි කියොං-ඩෝ මාව නැවැත්තුවේ කියලා?
ඔහු ඔබට වෛර කළා නම් ඔහු ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
මම ඔහුට පහර දුන් විට ඔහු කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඔහුට පහර දුන්නාද?
හොඳයි, මම ඒක උත්සාහ කළා.
ඔහු මා ගැන කෙසේ හැඟෙනවාදැයි බැලීමට.
ඔහු තවමත් නම්...
මම විහිළුවක් කළා.
ඔයාලා දෙන්න ගැන නිබන්ධනයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා අමුතුයි.
ඔයා එයාගේ ගෙදර නැති කාලේ එයාගේ තැන මොනවද කළේ?
ඔහ්, මම බිව්වා විතරයි.
කියොන්ග්-ඩෝ තවදුරටත් බොන්නේ නැති බව පෙනේ.
නැත්නම් ඔහු සන්සුන්ව සිටියේය
එවිට ඔහු මට ආදරය නොකරනු ඇත?
කියොන්ග්-ඩෝ බොන්නේ නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඔහුට අක්මාවේ ගැටලුවක් තිබේද?
ජි-වූ.
ඔබ නැවත කියොං-ඩෝ හමුවූ විට,
බොන්න එපා.
කියොං-ඩෝ...
යමක් සිදුවුණාද?
ඔහු දිගු කලක් මත්පැන් පානය සඳහා ප්‍රතිකාර ලැබුවා.
බොහෝ කාලයක් රෝහල්ගතව සිටියා.
ඔහු රැකියාවෙන් නෙරපා හැරීමට ආසන්නයි.
කවදාද?
ඒක වුණේ කවදාද?
ඒ කාලේ... ඔයා ගියාම...
ඔහුට වයස අවුරුදු 20 දී එය දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් ඔබ දෙවන වරටත් ගියාම,
ඔහු කඩා වැටුණා.
ජි-වූ!
ඔයා කරුණාවන්ත නැහැ. ඔයා හරිම මෝඩයි.
මෝඩයෙක් පිස්සු වැටුනම ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා බීලද?
ඔයාගේ ඔළුව මගෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න.
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ලී කියොං-ඩෝ.
මත්පැන්, මත්පැන්, මත්පැන්!
ඔයා ඒ ගැන කතා කළේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මොකක්ද, මත්පැන්?
ඒක චිත්‍රපටවල විතරයි පේන්නේ.
ඇයි... ඇයි ඔයා?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කලබල වෙන්නේ නැහැ.
"කිසිවක් නැත"?
ඔබව රෝහල් ගත කළා,
සහ රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමට ආසන්නයි. ඒක කිසිවක් නෙවෙයිද?
එතකොට මට කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඒක දැන්ම සිද්ධ වුණා.
මම බිව්වා,
හැමදාම ඒක කළා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඒක සිද්ධ වුණා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ බොන්න නවත්තන්න කියලා—ඔයාත් මං වගේ වුණොත්.
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා බිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට මතකත් නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
ඇයි? මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා මම නිසා බිව්වා.
ජීස්.
ඒක කා නිසාවත් නෙවෙයි.
මම ඒකට කැමති නිසා බීලා බිව්වා.
ඔයා...
ඔයා කවදාවත් මට පොඩ්ඩක්වත් දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒක මාව තවත් තරහා ගස්වනවා.
මම ඔයාට බැල්ලියක් වගේ හිටියා,
නමුත් ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලාද?
මම කලකිරුණු නිසා බිව්වා.
එච්චරයි!
මම ඇවිදින්න උත්සාහ කළා, දුවන්න උත්සාහ කළා!
නමුත් කිසිවක් මට තේරුම් ගැනීමට උදව් කළේ නැහැ!
ඉතින් මම බිව්වා, සතුටුද?
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම දාලා ගියේ.
එදා සහ අද පවා,
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා මාව දාලා යන්න හිටියනම්...
ඔයා මාව එහෙම දාලා යන්න හිටියනම්...
ඔයා ආපහු එන්න හොඳ නෑ!
ඔයා... ජරාව.
ෂිට්...
ඇත්තටම...
මට කරකැවිල්ල එනවා.
මම ජරාවක් කියලා අහලා මට ශක්තිය නැති වෙනවා.
ඔයාට ජරාවක් කිව්වට සමාවෙන්න.
අපි ඒක සමාන කරමු.
මට ආපසු සටන් කිරීමට පවා මහන්සියි.
අනේ, මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
ඒක කලකිරීමක්.
මම ඔයා දිහා බලන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැති නිසා ඒක කලකිරීමක්.
ඒ පෙනුමෙන් මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අපි දෙන්නටම ග්‍රහණයක් ලැබෙනවට මම කැමතියි.
ඒක අමාරුද? මම කියන්නේ, ප්‍රතිකාරය.
ඒක අමාරුද?
ඔව්.
රෝහල් ගත කිරීමට ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් පානය කළාද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ එසේ පානය කරන්නේ නම්,
වෙනත් ක්‍රමයක් නැහැ. එබැවින් ඉවත් වන්න.
මම කරන්නම්. එබැවින් ඔබත් කළ යුතුයි…
ජි-වූ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
අපි මුළු අවුරුද්දක්ම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැත.
නමුත් සමහරවිට…
සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක අතහරින්න බැරි වුණා.
මට ඉදිරියට යන්න බැරි වුණා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඉතින් මට මෙච්චර තරහා යන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා කෑවද?
ඔව්.
-අපි යමු. මම ඔයාව ඔයාගේ කාර් එකට එක්කගෙන යන්නම්.
-ඒක හරි.
දැන් ඔබට අවසානයේ ග්‍රහණයක් ලැබෙනවා.
කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ කාලේ, මමත් හිටියා...
මම කියන්නේ, මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා නෙවෙයි...
නමුත් මම මැරෙන්න ගියා.
නමුත් මැරෙන එක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා
ඔබව ගෙදරදී දැකීමට
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර ගියාම.
ඔබට ඔබේ හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් තවමත්,
ඔබ යන්න කලින් මාව දකින්න තිබුණා.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මෙතැන් සිට මා ගැන කරදර නොවන්න.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔබ සමඟ අවුල් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමේදී මාවම එකතු කරගත්තා.
ඒක තවදුරටත් ආදරය නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම හරිම බැල්ලියක් වෙයි
ඒකට මිත්‍රත්වයක් කියන්න.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාට හොඳම දේ.
බායි.
ඒක තවදුරටත් ආදරය නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම හරිම බැල්ලියක් වෙයි
ඒකට මිත්‍රත්වයක් කියන්න.
මත්පැන් බීම නවත්තලා කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න
ගෑණු...
සියෝ ජි-වූ.
හොඳ තීරණයක්.
නූල් ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න.
මම ආයෙත් ටිකට් එක බුක් කළා.
මම ඉක්මනින් යනවා.
ඔයාට පාද කැසීමක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා දිගටම විදේශගත වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ දික්කසාදය ගැන කලබලයක් ඇති කළේ නම්,
ඔබ ඔබේ ඊළඟ පියවර පෙන්විය යුතුයි.
මගේ ඊළඟ පියවර සමාගම තුළ මගේ ස්ථානය සොයා ගන්නවාද?
ඔබ සිටින තත්වය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
මම හිතන්නේ කෙනෙකුට මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න බැහැ—ඔවුන්ට ශක්තිය නැත්නම්.
මම ඔබේ රක්ෂණයද?
ඔබ මගේ රක්ෂණය වීමටවත් සුදුසුකම් ලබන්නේද?
කිසිම කොටස් නැත.
සියෝ ජි-වූ, අවජාතක දරුවා.
ඔයා...
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දැනගත්තේ?
මට වයස අවුරුදු 28 දී.
මම තාත්තගේ නෙවෙයි, ඒත් ඔයාට-- එකක් තිබුණා
කට වහගන්න!
මේ තරම් කාලයක් ඔයා බොරුවට රඟපාමින් හිටියද?
කොච්චර නින්දිතද.
නින්දිතද?
මේක පිස්සුවක්.
අම්මේ, ඔයා හිතන්නේ ඇයි
තාත්තා මට මෙච්චර ආදරේ කළේ?
මම එයාට ඇස් අමාරුවක් වෙන්න ඇති.
ඒ එයා මට අනුකම්පා කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව කෘමියෙක් වගේ පිළිකුල් කළ නිසා,
ඔහු දුප්පත් අහිංසක ළමයා ගැන අනුකම්පා කරන්න ඇති.
අපි පසුව නැවත කතා කරමු.
නෑ, මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නැහැ.
මම සමාගමේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
තාත්තගේ කැමැත්ත එයා මට කොටස් දෙනවා කියන එකද?
මට කමක් නැහැ.
ඔයා මට කොරියාවට ආපහු එන්න එපා කියලා කෑ ගැහුවා.
දැන් ඔයාට ඕන මම මෙතන වැඩ කරලා මගේ කොටස් ගන්නවද?
මම ඔයාගේ රක්ෂණය වෙන්නේ නැහැ.
...
ජි-යොන් දන්නවාද?
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජි-යොන් මට කිව්වා.
දැන් ඔයා බයද?
අන්තිමට ඔයා බයද?
SE-YEONG
-ඔව්, සේ-යොන්ග්.
-හේයි, කියොං-ඩෝ.
ජි-වූ අද ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම එයාගේ තැනට ආවා එයා ගැන බලන්න.
හා?
ඇතුළත දුරකථනය නාද වන හඬ මට ඇහෙනවා,
නමුත් ඇය දොර අරින්නේ නැහැ.
හේයි, සියෝ ජි-වූ!
ජි-වූ!
-අගුළු කපන්නාට කතා කරන්න.
-හරි.
ජි-වූ!
හෙලෝ?
හායි, මගේ දොර අගුළු දමා ඇත.
සර්, ඔබට හැකි තරම් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය හැකිද?
ජි-වූ!
හේයි, ජි-වූ, නැගිටින්න, ඔයා?
ජි-වූ, නැගිටින්න, කරුණාකරලා?
ජි-වූ, එන්න. සීඕ ජි-වූ!
ඇත්තටම හෙට
පැටියෝ, මම ගත්ත ඔරලෝසුව ඔයා දැක්කද?
මොන ඔරලෝසුවද?
මම ඔයාට ගත්ත එක
මම කාන්තාවන් සමඟ සියොරක්සන් කන්දට ගිය විට.
සම්පූර්ණ සතුට
සියොරක්සන් කන්ද
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ කියලා මට මතක නැහැ.
කියොන්ග්-ඩෝ!
ඔබ මේ කුඩා හා වටකුරු දෙය අහම්බෙන් දැක තිබේද?
ඔබ එය විවෘත කරන විට, ඇතුළත ඔරලෝසුවක් තිබේ.
මේ කුඩා? වටකුරු?
ඔව්, ඔබ එය දුටුවාද?
ඔරලෝසුවක් එහෙමද පේන්නේ?
ජේස්, ඔයා තව කියවන්න ඕනේ.
ඒක කතාවේ එන ඔරලෝසුවක්,
මැජික්ගේ තෑග්ග.
ඔබේ ඇඳුමේ සාක්කුවේ තැබිය හැකි එකක්.
ඔහ්, කතාව
බිරිඳ කොණ්ඩය කපන තැන
නව දම්වැලක් මිලදී ගැනීමට?
ඔබ එය දැක තිබේද නැද්ද?
නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
සුළු සොරෙක් ඒක හොරකම් කළාද නැත්නම් මොකක්ද?
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මම බිව්වත් පෙති ගත්තත්,
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
හේයි.
ඔබ සියෝ ජි-වූ සමඟ සම්බන්ධ වීම නැවැත්විය යුතුයි.
සමහර අය කවදා නවත්වන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
ජි-වූ සහ කියොං-ඩෝ වගේ.
හේයි...
මම මෙහෙට එනවා,
නමුත් ඔයා දැන් මෙහෙ නැහැ.
කෝපකාරී ආකාරයෙන් මිහිරි වීම.
ඔබේ ඇස්වල කනස්සල්ලට පත් පෙනුම.
මම දේවල් සිතින් මවා ගන්නවා.
ඔයා මාව ආයෙත් නැවැත්තුවොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයාත් ව්‍යාකූල වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️